Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kfaxview.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Ikuya Awashiro
ko: Cho Sung Jae
zh_cn: Lie_Ex
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ikuya@oooug.jp
ko: jachin@hanafos.com
zh_cn: lilith.ex@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: KViewshell Fax Plugin.
ja: KViewshell ファクスプラグイン
ko: KViewshell 팩스 플러그인.
zh_cn: KViewshell 传真查看插件。
zh_tw: KViewshell 傳真外掛程式。

source: This program previews fax (g3) files.
ja: このプログラムはファクス (g3) ファイルをプレビューします。
ko: 이 프로그램은 팩스(g3) 파일을 미리보여줍니다.
zh_cn: 此程序可用于查看 G3 传真文件。
zh_tw: 這個程式可以預覽傳真(g3)檔。

source: Current Maintainer.
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자.
zh_cn: 当前维护者。
zh_tw: 目前維護者。

source: *.g3|Fax (g3) file (*.g3)
ja: *.g3|ファクス (g3) ファイル (*.g3)
zh_cn: *.g3|传真(g3)文件(*.g3)
zh_tw: *.g3|傳真(g3)檔

source: <qt><strong>File error.</strong> The specified file '%1' does not exist.</qt>
ja: <qt>ファイルのエラーです。指定されたファイル '%1' は存在しません。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류.</strong> 지정된 파일 '%1' 이 존재하지 않습니다.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误。</strong>指定的文件“%1”不存在。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。指定的檔案 %1 不存在。</qt>

source: File Error
ja: ファイルエラー
ko: 파일 오류
zh_cn: 文件错误
zh_tw: 檔案錯誤

source: <qt><strong>File error.</strong> The specified file '%1' could not be loaded.</qt>
ja: <qt>ファイルのエラーです。指定されたファイル '%1' を読み込めませんでした。</qt>
ko: <qt><strong>파일 오류.</strong> 지정된 파일 '%1'을 읽어올 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt><strong>文件错误。</strong>指定的文件“%1”无法载入。</qt>
zh_tw: <qt><strong>檔案錯誤</strong>。指定的檔案 %1 無法載入。</qt>

source: Check if the file is loaded in another KFaxView instance. If it is, bring up the other KFaxView. Otherwise, load the file.
ja: このファイルが他の KFaxView で読み込まれていないか確認してください。 読み込まれている場合は、そちらの KFaxView を表示させてください。そうでなければ、ファイルを読み込んでください。
zh_cn: 请检查现在载入的文件是否正被另一个 KFaxView 实例所占用。 如果是，请调用另一个 KFaxView。否则，请打开该文件。
zh_tw: 請檢查檔案是否已經在另一個 KFaxView 實體中載入。 如果有的話，請叫出該實體，否則請載入檔案。

source: Navigate to this page
ja: このページへ移動
ko: 이 페이지로 이동
zh_cn: 导航至此页
zh_tw: 導向到此頁

source: (obsolete)
ja: (すたれた)
ko: (쓰이지 않음)
zh_cn: (过时的)
zh_tw: （已廢棄）

source: Files to load
ja: 読み込むファイル
ko: 불러올 파일
zh_cn: 要载入的文件
zh_tw: 載入的檔案

source: A previewer for Fax files.
ja: ファクスファイルのプレビューア
ko: 팩스 파일에 대한 미리보기 뷰어.
zh_cn: 传真文件查看器。
zh_tw: 傳真檔的預覽器。

source: Fax-G3 plugin for the KViewShell document viewer framework.
ja: KViewShell 文書ビューアフレームワークのためのファクス G3 プラグイン
ko: KViewShell 문서 뷰어 프레임워크에 대한 팩스-G3 플러그인
zh_cn: KViewShell 文档浏览器框架的 G3 传真格式插件。
zh_tw: KViewShell 文件檢視架構中的傳真 G3 外掛程式。

source: KViewShell plugin
ja: KViewShell プラグイン
ko: KViewShell 플러그인
zh_cn: KViewShell 插件
zh_tw: KViewShell 外掛程式

source: KViewShell maintainer
ja: KViewShell のメンテナ
ko: KViewShell 관리자
zh_cn: KViewShell 维护者
zh_tw: KViewShell 維護者

source: Fax file loading
ja: ファクスファイルの読み込み
ko: 팩스 파일 불러오는 중
zh_cn: 正在载入传真文件
zh_tw: 傳真檔案載入中

source: The URL %1 is not well-formed.
ja: URL %1 は整形ではありません。
ko: The URL %1 이 올바른 형식이 아닙니다.
zh_cn: URL %1 格式不正确。
zh_tw: 網址 %1 格式不太正確。

source: The URL %1 does not point to a local file. You can only specify local files if you are using the '--unique' option.
ja: URL %1 はローカルのファイルを指していません。'--unique' オプションを使用している場合は、ローカルファイルのみ指定することができます。
ko: URL %1 은 지역 파일을 가리키지 않습니다. '--unique' 옵션을 사용중이면, 지역 파일만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 地址“%1”指向的不是一个本地文件。如果您用了“--unique”选项，只能指定到本地文件。
zh_tw: 網址 %1 不是本地端檔案。您使用 --unique 選項時只能指定本地端檔案。
